Title: smasher

----

Seo-tags: jeu Flash, campagne de pub html5, réalisation d'animations Flash

----

Togglehome: false

----

Category: imac

----

Images-projet:

- 5.jpg
- 2.jpg
- 1.jpg
- 3.jpg

----

Video: 

----

Subtitle: Jeux Flash - Smasher Game

----

Objectif: Réalisation d'un jeu Flash.

----

Description: programmation d'un jeux flash dans le cadre de la promotion d'un produit de la marque. webdesign réalisé par l'agence Kerozen.

----

Urlsite: 

----

Contexte: Pour présenter une machine de laboratoire, AES a joué le jeu de l'humour en proposant à ses collaborateurs un concours sur la base du jeu vidéo conçu et dessiné par l'agence Kerozen, qui m'en a confié le développement.

----

Realisation: Programmation Flash AS3 du jeu avec interfaçage Php/Mysql pour l'enregistrement des scores en base de données.

----

Tags: programmation Flash, réalisation d'un jeu en ligne

----

Annee: 2012