Title: Voeux Ministère

----

Seo-tags: animation d'une carte de voeux interactive

----

Togglehome: false

----

Category: imac

----

Images-projet:

- cover.jpg

----

Video:

- montage_800x450_1.mp4

----

Subtitle: Carte de voeux interactive

----

Objectif: Animation d'une carte de voeux interactive.

----

Description: Animation sur le thème de l'année de la biodiversité pour les voeux du ministère de lʼEnseignement supérieur et de la recherche. Design réalisé par Interneto.

----

Urlsite: 

----

Contexte: Animation Flash présentant les voeux du ministère de l'enseignement supérieur sur le thème de la biodiversité.

----

Realisation: Programmation Flash AS3 des mouvements de l'animation.

----

Tags: animation Flash, carte de voeux interactive

----

Annee: 

----

Seo: Carte de voeux interactive