Title: benoit-hochart

----

Seo-tags: Site d'un skipper pro

----

Togglehome: true

----

Category: imac

----

Images-projet:

- 001.jpg
- fullpage.jpg
- fullpage2.jpg
- 003.jpg
- mobile.png
- mobile2.png
- 004.jpg

----

Video: 

----

Subtitle: Site du navigateur Benoit Hochart

----

Objectif: Communiquer les valeurs d'un skipper

----

Description: Benoit Hochart est skipper pro et engagé. Son site présente son profil de skipper et son engagement dans la course au large.

----

Urlsite: https://www.benoithochart.com/

----

Contexte: Benoit Hochart est skipper pro et engagé. Son site présente son profil de skipper et son engagement dans la course au large.

----

Realisation: Réalisation de la maquette graphique par Morgane Maillard. J'ai bossé sur l'Ux du site (wireframes et contenus) et réalisé l'integration ainsi qu'un back-office complet.

----

Tags: Site d'un skipper, template sur-mesure, carnet de bord interactif