Title: WeAre

----

Seo-tags: interface tactile, webgl, html5

----

Togglehome: false

----

Category: borne

----

Images-projet:

- weare.jpg

----

Video:

- weare.mp4

----

Subtitle: Groupe WeAre

----

Objectif: Création d'une borne tactile pour le salon du bourget.

----

Description: Borne tactile présentée au sein d'un salon présentant le groupe et son implantation. Webgl & Vue.js réalisé par Xavier Seignard.

----

Urlsite: 

----

Contexte: Le groupe WeAre est un consortium d'entreprises de l'aéronautique. Dans un contexte de salon, Le groupe a souhaité une interface tactile attractive. Globe terrestre en 3D Webgl & Vue.js réalisé par Xavier Seignard.

----

Realisation: J'ai été sur ce projet développeur front-end, créant les tempates sur la base de la maquette graphique définie et ce au sein d'une architecture vue.js.

----

Tags: intergation front-end, animation css, conception de l'ergonomie

----

Role: 

----

Annee: 2019

----

Seo: borne tactile avec un globe interactif

----

Solutions: 