Title: Le Télégramme

----

Seo-tags: le télégramme de brest, mise en page responsive du journal

----

Togglehome: true

----

Category: macbook

----

Images-projet:

- poster.jpg

----

Video:

- le_telegramme.mp4

----

Subtitle: Journal Le Télégramme

----

Objectif: développement front-end d'un site presse

----

Description: En relation étroite avec le journal, j'ai réalisé le développement Html Css JS du journal lors de son passage au responsive. Design signé Arnaud Buzulier.

----

Urlsite: https://www.letelegramme.fr/

----

Contexte: Le Télégramme est un quotidien couvrant l'actualité de la Bretagne. Lors du passage de leur plateforme web en responsive, ils m'ont confié le développement front-end du projet.

----

Realisation: En collaboration avec le DA du projet : Arnaud Buzulier, nous avons réalisé un travail d'optimisation de l'ergonomie de l'interface en phase avec le passage en responsive. J'ai réalisé tout l'intégration front-end des pages avec un soin particulier sur l'accéssibilité.

----

Tags: Mise en page responsive du journal, Site accessible aux mal-voyants, Optimisation du code source

----

Annee: 2014

----

Seo: Mise en page responsive du journal Le Télégramme. intégration html5