Title: Bornes Tactiles «Peuples Racines»

----

Seo-tags: programmation Flash AS3, borne tactile d'exposition

----

Togglehome: true

----

Category: borne

----

Images-projet:

- poster.jpg

----

Video:

- peuples_racines.mp4

----

Subtitle: Bornes de l'exposition «Peuples Racines»

----

Objectif: Réalisation d'une borne tactile pour une exposition temporaire

----

Description: Programmation Flash. Moteur de rendu 3D pour l'animation du globe terrestre. Conception graphique réalisée par KEROZEN Studio.

----

Urlsite: 

----

Contexte: Dans le cadre d'une exposition aux "Champs-libres" de Rennes. L'agence Kerozen a réalisé le design d'une borne tactile présentant les témoignages de peuple de la terre. J'ai été chargé de créer l'interface interactive.

----

Realisation: Programmation en Flash de cette application Off-line. Moteur 3d de rendu du globe terrestre, players vidéo. Programmation AS3

----

Tags: Programmation Flash AS3, borne tactile d'exposition, muséographie

----

Annee: 2012

----

Seo: 

----

Solutions: 