Title: Studio Boost

----

Seo-tags: 

----

Togglehome: true

----

Category: imac

----

Images-projet:

- poster.jpg

----

Video:

- studioboost.mp4

----

Subtitle: Agence de design - Studio Boost

----

Objectif: Créer le site Internet d'un studio de design produit.

----

Description: Design réalisé par "Antonin + Margaux", développement du site en collaboration avec Dorian Simeha.

----

Urlsite: https://studioboost.fr/

----

Contexte: Studio Boost est une agence de design basée à Nantes et spécialisée dans le design de jouets. Ils ont confié à Antonin+Margaux la conception de leur nouvelle identité graphique et de leur nouveau site web.

----

Realisation: Sur la base de la maquette graphique et en collaboration avec Dorian Simeha, nous avons réalisé le développement front-end et back-end du projet. Mise en page responsive, transition animée entre les différentes pages via le plugin barba.js.

----

Tags: design ludique, site responsive, transitions barba.js

----

Role: 

----

Annee: 2019

----

Seo: Agence de design - Studio Boost